KING THE LAND
Yu-ri,
no salgas conmigo.
Sal con alguien a quien le gustes.
Claro.
Te avisaré cuando empiece a tener citas.
Así que debes avisarme primero
cuando empieces a salir con chicas.
Que no me entere por otra persona.
Ya conocí
a alguien que me gusta.
¡Oye, gallina!
Mírame, mírame bien.
No traiciones mi amor.
Vamos, ven a mí.
Esta es la última vez.
¿Por qué te vas?
¿Por qué me abandonas?
Deja de molestar y ven a mí, gallina.
Ven.
¿Podemos hablar un minuto?
Director Gu.
Creí que querías pollo.
¿Puedes comer todo esto sola?
Espera. ¿Qué haces aquí?
Hablemos mientras comemos pollo.
¿Perdón?
¿A dónde vas?
¡No puedes entrar!
- Pizza.
EPISODIO 7
Debiste decirnos
que eras colega de Sa-Rang.
Perdón por venir inesperadamente,
pero, si lo piensan,
no me dieron oportunidad de…
Básicamente, somos familia. Sé bueno.
También trabajamos para el Grupo King.
- Trabajo en Alanga, Moda King.
- Yo, en King Air.
- Somos una gran familia.
- Una gran familia.
- Hermès.
¿Trabajas en el mismo departamento
que Sa-Rang?
No.
Él es…
Sí, así es.
Debe ser difícil.
Oí que había un idiota engreído
trabajando ahí.
Oye.
No, para nada.
¿Qué dices?
Cierto. Era el director general.
Sí, era el director general.
¿Cómo se llamaba?
Su nombre… Gu Won.
El hijo del presidente. El nepotista.
¿Verdad?
- No.
- Dios mío.
¿Tanto te torturó?
Lloras solo de oír su nombre.
Está bien.
Oí que trabaja por diversión.
Debería divertirse
sin molestar a los demás.
Siempre hay uno en cada grupo.
Chicas…
Bueno…
al principio.
Al principio, era así.
Solo un poco. Pero ya no es así.
¿Qué quieres decir?
Dijiste que tenía
una personalidad horrible.
¿Sí?
Sí. Dijiste que era un imbécil.
Ya veo. ¿Cuándo?
- Ayer.
- Y hace dos días.
- Y la semana pasada.
- Y el mes pasado.
Así es.
Ahora que lo pienso,
nunca nos presentamos.
¿Cómo te llamas?
Chicas,
- él es…
- Pueden llamarme gerente No.
Dios mío. ¿Eres gerente?
También dirijo a mi equipo.
Soy Gang Da-Eul. Trabajo en Alanga.
Pasa si alguna vez vas al extranjero.
- Te haré un gran descuento.
- Bien.
Me llamo Oh Pyeong-Hwa.
Es casi auxiliar de vuelo en King Air.
Llámame cuando vueles.
Gracias.
Aléjate de ellas.
Por cierto, gerente No.
¿Por qué viniste?
¿Por qué crees?
Porque no podía dejar de pensar en ella.
¿Ya llegaron tan lejos?
Oigan.
Coman esto y váyanse.
¿Por qué? Nos estamos divirtiendo.
¿Qué harán cuando nos vayamos?
Oye, Gang Da-Eul.
¿Quieres que te echen?
Oye, la mitad de esta casa me pertenece.
Dividimos el depósito y el alquiler.
No seas grosera con mi invitada.
Puedes quedarte el tiempo que quieras.
Gracias, Pyeong-Hwa.
Pero ¿qué es eso?
- ¿Es un regalo?
- Cierto.
Toma. Es medicina.
No sabía qué tenías,
así que traje de todo.
¿Esto es para mí?
¿Por qué necesito esto?
No te veías muy bien antes.
Creí que estabas enferma.
Gerente No, aprobaste.
También te doy mi aprobación.
No sean absurdas. Ya basta.
¿Qué hicimos?
Debe estar avergonzada.
Finjamos que no sabemos qué está pasando.
Les dije que no es nada de eso.
Si me permiten,
me gustaría hablar con ella en privado.
- ¿Verdad? De acuerdo.
- Adelante.
Tendrán mucho de qué hablar.
- Les daremos privacidad.
- Claro.
- Tómense su tiempo.
- Disfruten.
Tómense el tiempo que necesiten.
Vamos.
Bebe esto.
Muy bien. Gracias.
Lo siento. Fue muy caótico, ¿no?
Bueno,
diría que fue un momento valioso
para saber lo que pensabas de mí.
Un idiota
y un imbécil
con una personalidad horrible.
No te tomes esas bromas tan en serio.
Son muy bromistas.
Deben ser muy amigas.
Somos prácticamente familia.
Tienes una gran familia.
Pero ¿por qué viniste?
Bueno, no te veías muy bien antes,
así que me preocupaba que pasara algo
o que estuvieras enferma.
Aun así, no debiste dejar
a tu novia para venir a verme.
Y en su cumpleaños.
No es mi novia.
- ¿No?
- No.
¿Y por qué la abrazaste?
- ¿Qué?
- ¿Por qué la abrazas
si ni siquiera es tu novia?
¿Tu pecho está abierto para cualquiera?
¿Qué eres, un área de descanso público?
No me digas que estás celosa.
¿Yo?
¿Por qué estaría celosa? Para nada.
¿Qué quieres decir?
Tienes los ojos en llamas de celos.
No hay ninguna llama aquí.
Mira.
No importa con quién salgas,
no me importa en lo más mínimo.
Bien.
Ya que insistes tanto,
me aseguraré
de que nadie venga a mis brazos.
Nunca te pedí que hicieras eso.
Bien.
A partir de ahora,
me aseguraré de que no haya más dudas.
No te preocupes.
Te digo que no es así.
¿Estás segura?
Muy bien.
Te seguiré el juego.
¿Qué fue eso?
¿Ahora están saliendo?
Debe ser lindo.
- Que se diviertan.
- Tómense su tiempo.
¿Quieres tener una cita?
¿Ahora?
Es demasiado tarde.
¿Qué tal mañana temprano?
Hay que ir a trabajar.
¿Y a qué hora te queda bien?
El mejor momento para comer, para tomar té
o para beber algo.
Avísame qué momento te conviene.
Lo pensaré.
¿Por qué necesitas pensarlo?
¿No puede ser cuando quieras?
Tengo que controlar mi agenda.
Deberías irte.
¿Ya?
Demos unas vueltas más.
Renunciaré a mi preciado tiempo.
Humildemente, rechazo tu preciado tiempo.
Apúrate y vete.
No me digas que me vaya.
Me iré cuando sea el momento.
Creo que ahora es el momento.
Está bien.
Después de una última vuelta.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué pasa?
Solo intento protegerte.
No te ilusiones con nada más.
No esperaba nada más.
Como sea, la gente conduce
de forma muy imprudente aquí.
Es muy peligroso que camines sola.
Puedo cuidarme
de cualquier auto si es necesario.
Así que suéltame la mano y vete.
Creo que hay gente durmiendo.
Hagamos silencio.
Baja un poco la voz.
SOL HAWAIANO, ANFITRIÓN HAWAIANO
PERFUME DIOR 30 ML
Hola.
¿Necesitas algo?
Has estado viniendo al trabajo
con un chico joven estos días.
¿Están saliendo?
Te estoy preguntando.
Suéltame mientras soy amable.
¿Sabe de nosotros?
¿Es divertido jugar con alguien más joven?
¿Qué te importa?
No es asunto tuyo.
¿Quieres que revele
tu secreto?
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo?
Por eso deberías dejar de portarte mal.
Que actúes así
me da ganas de abrir la boca.
No te atrevas a decir nada.
Si lo haces,
no dejaré que te salgas con la tuya.
Me encanta tu mirada feroz.
Por eso no puedo olvidarte.
¿Tu esposa sabe que actúas así?
Hola, señor.
Hola.
Ro-un.
¿Qué piensas de una mujer
con un pasado sucio?
Una mujer astuta
que oculta su verdadera identidad.
¿Por qué…?
¿me pregunta eso de repente?
Es verdad,
¿por qué me molesto en preguntar?
A ningún hombre le gustaría eso.
Bueno. Los dejaré solos.
Si alguna vez
tienes problemas o necesitas ayuda,
puedes contarme todo.
¿Está bien?
Hola, ¿cómo está?
No muy bien. ¿Por qué preguntas?
Ya estoy muy enojada.
¿Te estás burlando de mí?
Solo cámbiate.
¿Qué es esto?
Me dijeron
que te arreglara y te acompañara.
Oí que hasta enviaron
un helicóptero para salvarte.
Eres increíble.
Lo siento.
¿Así es como debes disculparte?
¿Crees que soy un chiste
porque te entregué ropa?
¿Te crees la gran cosa ahora?
No, señora.
¿Qué haces?
Hola, señorita Jeon.
Le enseñaba modales básicos.
No tiene decoro básico,
pero tuvo suerte y llegó a la cima.
Parece que se le subió a la cabeza.
Señorita Kim,
¿ascendiste porque tuviste suerte?
¿Perdón?
Obviamente ascendí solo por mi capacidad.
Por supuesto.
Nadie en el Hotel King
asciende solo por suerte.
Además, King the Land solo está abierto
a los empleados más competentes.
¿Tengo razón?
Sí. Pero…
Sa-Rang fue elegida el mejor talento
dos años consecutivos.
Como resultado, pudo promocionar el hotel.
Su éxito es resultado de sus esfuerzos.
No es porque haya tenido suerte.
¿Entendido?
Sí, señora.
Si vuelves a maltratar a mis conserjes,
tendré que darte una lección de modales.
¿Qué haces aquí?
La señora Gu me dijo que la preparara
para una conferencia de prensa.
Ordenó que la señorita Cheon
se viera elegante de pies a cabeza.
Puedo ayudarla. Puedes irte.
Sí, señora.
Lee el guion.
Todas las preguntas serán para mí,
así que no te preocupes.
Sí, señora.
RUEDA DE PRENSA
HOJA DE RESPUESTAS
Esta parte es un poco inquietante.
¿Qué?
Dice que estuve
en una situación de vida o muerte,
pero no fue tan grave.
Eso no importa.
A la gente no le importan los hechos.
Quieren drama.
Por eso necesitamos contar una historia.
Eso sería engañarlos.
¿Sabes cuánto me costó rescatarte?
Lo pagó la empresa.
¿No te da pena?
Lo siento.
Organicé este evento
para ayudarte a aliviar tu culpa.
El equipo de RR. PP.
Hasta creó una historia para ti.
Qué conveniente, ¿no?
Te estamos haciendo un favor.
Así que deberías dar lo mejor de ti.
Sí, señora.
Lee la última parte.
¿Ahora?
Sí, ahora.
"Quedé varada
en una situación de vida o muerte
debido al clima extremo.
Agradezco que el Hotel King…".
…Y LA DIRECTORA, GU HWA-RAN
¿Qué pasa? ¿Hay algún problema?
La persona que me rescató
fue el director general Gu.
Yo autoricé el helicóptero.
Él no tiene esa autoridad.
Así que solo debes agradecerme a mí.
Léelo de nuevo.
Los mejores lugares para citas de Seúl.
"Dulce y romántico.
No te preocupes, nos encargamos de eso".
- ¿Tienes una cita?
- Bien.
¿Qué haces?
DIRECTOR GENERAL GU WON
¿Quién es tu cita?
Nadie.
No hay cita.
Sí, sí hay cita. Mira.
Vamos.
Solo intentaba comprobar
si nuestro hotel estaba
en la lista de lugares para citas.
¿Qué fue esa risita?
¿Sabes cómo actuar en una cita?
- Claro que sí.
- Claro que no.
Tengo la habilidad para robarme
el corazón de una mujer en un minuto.
¿Quieres que te enseñe?
¿En un minuto?
Un minuto.
¿Crees que aprendería
de ti?
Una cita
es como una guerra en la que debes
ganar el corazón de una mujer.
¿Y sabes cuál es la clave para hacerlo?
¿Cuál?
Cierto.
Dijiste que no necesitabas mi ayuda.
Cielos.
Te haré un favor y escucharé.
De acuerdo.
Probablemente, no lo sabías,
pero tienes que hacer que se fije en ti.
Mantente dentro de su línea de visión
y, a veces, pasa junto a ella
como si fuera un encuentro casual.
¿Entiendes?
Eso sería acosarla.
No puedes hacerlo obvio.
Tienes que aparecer
y luego desaparecer.
Acércate, pero no demasiado.
¿Entiendes?
Entonces, ella pensará:
"¿Por qué me lo sigo encontrando?
¿Significará algo?".
Y cuando estás en su mente,
tienes que desaparecer.
Entonces, empezará
a extrañarte y a pensar en ti.
Entonces, se acabó el juego.
¿Eso funciona?
Por supuesto. Absolutamente.
Dios mío.
¿A dónde vas?
Tengo algo que informar.
¿Tiene que ver conmigo?
En realidad, no, pero igual debes
tener una idea de la empresa…
De ahora en más,
si no tiene que ver conmigo,
no me informes.
Qué entretenido.
¿Necesita algo más, señor?
No. Solo pasaba por aquí.
No te preocupes por mí.
Sí, señor.
¿Busca a alguien?
¿Ficharon todos los empleados?
Sí, señor.
¿Por qué no veo a Cheon Sa-Rang?
Fue a una rueda de prensa.
¿Una rueda de prensa?
RUEDA DE PRENSA HOTEL KING
INCIDENTE SEMANA GRANDES GRANJEROS
Podrían haber esperado luego de reportarlo
a los servicios de emergencia.
En cambio, llamó a una reunión
de directorio de emergencia por la noche.
¿Es verdad?
Sí. Una empleada estaba en peligro.
¿Hubo alguna razón
para su participación personal?
Recibí noticias de que la búsqueda
se retrasaría por el clima.
Estaba sola en las montañas.
Tenía que hacerlo.
Enviar un helicóptero
solo para salvar a una empleada
no debió ser
una decisión fácil para la empresa.
No. Fue fácil.
Una vez más,
una empleada estaba en peligro.
Seguro fue difícil no considerar
el gasto de usar el helicóptero.
¿Las empresas hoy en día,
más los conglomerados,
no actúan según su beneficio?
Es verdad.
La ganancia está primero
para cualquier empresa.
Pero los empleados
son los que generan esa ganancia.
Por eso decimos que los empleados
son sus verdaderos dueños.
Parece que sus empleados
pueden confiar mucho en la empresa.
Es mi responsabilidad hacerlo posible.
Una pregunta para la empleada.
¿Tiene
unas últimas palabras para la empresa?
Estaba varada
en una situación de vida o muerte
por el clima extremo.
Agradezco que el Hotel King
y la directora Gu Hwa-ran
vinieran a rescatarme.
Directora Gu,
¿tiene un mensaje para sus empleados?
Disculpe.
¿Puedo decir una última cosa?
Hubo alguien que voló
durante la tormenta en el helicóptero.
Gracias, director general Gu Won,
de todo corazón.
Muchas gracias.
Señora Gu, por favor, mire aquí.
"Tercera generación
de líderes empresariales en alza".
Hablan como si acabaran de empezar.
"Cuando la directora Gu Hwa-ran se enteró
de su empleada en problemas,
organizó una reunión de directorio
de emergencia
y envió un helicóptero ella misma a…".
Te robó la atención.
Tú lo enviaste.
Esto es absurdo.
Director Gu,
tienes que aprender esto de ella.
Su autopromoción
llevó a la prensa a hablar
de que el sucesor ya fue elegido.
¿Me estás escuchando? ¿Me escuchas?
El dueño de la empresa está hablando.
Quiero decir…
Aquí dice que los empleados
son los dueños de la empresa.
¿Por qué no me dijiste de la conferencia?
Me dijiste que no te informara
si no tiene que ver contigo.
¿Cómo no tiene que ver conmigo?
Una empleada de King the Land arrastrada
y manipulada como un títere
merece un informe.
Entonces, sé claro.
¿Cuánto quieres saber?
Informaré todo.
Solo lo que tenga que ver conmigo.
Exacto.
¿Cuánto quieres involucrarte?
Por ejemplo,
¿conspiraciones de la señora Gu
para asegurar su lugar como sucesora?
No necesito saber eso ni quiero saberlo.
¿Y qué hay de esto?
En unos días, Samir, un príncipe
del Medio Oriente, visitará Corea.
Es el 13.° hombre más rico del mundo,
y su estadía de una noche
vale las ventas de un mes.
Todos los hoteles de Corea
lo quieren alojar.
Hasta la señora Gu lo intentó,
pero fracasó.
Puedes usar eso a tu favor, jefe.
Eso no tiene nada que ver conmigo.
Solo informa sobre mis empleados.
¿Cuáles?
- ¿Reviso sus antecedentes?
- ¡No!
Quiero saber quién la está pasando mal
o quién es tratado injustamente.
Nada más.
Todos los empleados la pasan mal
y son tratados injustamente.
Eso viene con la descripción del trabajo.
Director Gu,
si de verdad quieres involucrarte,
déjame informarte.
Sé que no te gusta
cómo actúa la señora Gu.
Tienes que ganar poder
para proteger a tus empleados.
No me mires así.
Gana el poder adecuado para tu puesto.
Lo hizo muy bien
en la conferencia de prensa de hoy.
El sucesor de una empresa
no se decide solo internamente.
La opinión pública importa.
Refleja a quién visualizan
cuando piensan en nuestro grupo.
¿Intentas sermonearme?
Lo siento, señora.
¿Nos quedamos sin opciones
con el príncipe Samir?
El hotel First Royal
ya está negociando su estadía.
Lo intentamos todo, pero es obstinado.
¿Esto es lo que debo oír
luego de seis meses de trabajo preliminar?
Lo siento, señora.
Pero no podemos hacer nada.
Entonces, desistamos.
A partir de ahora,
no es asunto nuestro.
¿Fuiste tú?
¿Hiciste que dijera tu nombre?
¿O fue decisión de Sa-Rang?
Yo la obligué a hacerlo.
Después de todo, la salvé.
Así que te colaste en mi plan.
¿No te parece patético?
Es mejor que engañar a otros.
Pero disfruté el espectáculo.
"Los empleados son
los verdaderos dueños de la empresa".
¿Eso es lo que crees?
Por supuesto.
Los dueños de la empresa
son los empleados.
Y yo soy dueña de los empleados.
Qué descarada.
Yo les pago.
En cualquier mundo,
la persona que pone el dinero es el dueño.
Si de verdad piensas así,
no mereces convertirte
en la dueña del grupo.
Entonces, ¿tú sí?
¿Te das cuenta del daño que has causado?
Yo restauré lo que tú dañaste.
Aunque estoy segura de que el impacto
económico de los artículos de hoy
te dejará helado.
No midas el valor de alguien con dinero.
Por eso no eres lo suficientemente bueno.
El líder de una empresa
debe maximizar sus ganancias,
aunque signifique actuar.
La empresa no existe sin mí,
y los empleados no existen sin ella.
Bien hecho, señora Gu.
Demostró cómo mejorar
la imagen de la empresa.
Los artículos de hoy sobre economía
son todos sobre usted, señora Gu.
Su historia sigue circulando
en las redes sociales,
y los periodistas escriben sobre ella.
¿En serio?
No lo pensé tanto,
pero me alegra que atrajéramos publicidad.
¿Y el príncipe árabe?
Creo que se quedará
en el hotel First Royal.
Si aún no es oficial,
hagan lo que sea para traerlo
a nuestro hotel.
Deberíamos,
pero King the Land se encarga
de nuestros huéspedes vip.
Así que es responsabilidad
del director general Gu.
Entonces, haz lo que sea necesario
para traerlo a nuestro hotel.
Si se lo llevan,
no será solo una cuestión de ventas.
Esto podría determinar la posición
de liderazgo de la industria.
Podría cambiar el juego.
¿Entiendes?
¿Por qué no contestas?
¿No preparaste nada?
Si no puedes hacerlo, dímelo.
Así, tu hermana podrá actuar.
Lo haré.
¿Estás seguro?
Traeré al príncipe árabe a nuestro hotel,
aunque tenga que fingir.
Bien.
Sabes que hoy hubo un banquete, ¿no?
¿Sabes lo ocupados que estuvimos?
Tienes suerte de haber holgazaneado.
El mundo es muy injusto.
No estaba holgazaneando.
Seguí las órdenes de la señora Gu
para un evento programado.
Ese no es mi problema.
Atendimos a los huéspedes
cuando había más gente,
así que puedes limpiar sola, ¿no?
¿Yo sola?
Nadie pudo descansar
porque estuvimos muy ocupados.
Estaremos en la sala de personal.
Llámanos cuando termines.
Vamos, chicos.
Buena suerte.
¿Querías agradecerme?
¿Perdón?
Quiero decir…
Ya que estás agradecida, tomemos un café.
Estoy muy ocupada ahora.
Debo reacomodar todo
antes de que termine el receso.
Entonces, te ayudaré.
Espera. Así no se hace.
¿No debo cubrirla nada más?
No hay "nada más" en el hotel.
Los bordes del mantel deben colgar parejo
en un ángulo perfecto.
¿Es necesario todo eso
si solo se usarán una vez?
Mucha gente dedica su tiempo y energía
para satisfacer
a los huéspedes que se sientan aquí.
Y transmito su devoción.
¿No está bien mientras sea prolijo?
¿Tienes que darle sentido?
Si lo veo así,
lo que hago se convierte en tareas
que cualquiera puede hacer.
Sin embargo,
si le doy sentido, es
algo especial que solo yo puedo hacer.
Eso también le da sentido
a mi carrera como conserje de hotel.
Difundiré esa devoción contigo.
Enséñame. Aprenderé a hacerlo bien.
Muy bien.
Entonces, intenta agarrar el borde así.
- ¿El borde?
- Sí.
- Y…
- ¿Así?
No, no puedes estirarlo así.
Veamos. ¿Así?
- ¿Así está bien?
- No.
Tiene que haber algo de tirantez,
así que más o menos así.
Entonces…
si no debe quedar muy tirante…
Sí.
…o muy suelto,
puedo sostenerlo como quiera.
Solo vete. Puedo hacerlo sola.
Bien. Pondré más cuidado y esfuerzo.
¿Cómo lo hago? ¿Así?
Sí.
Muy bien.
A la cuenta de tres,
lo soltarás suavemente.
- ¿Suavemente?
- Uno, dos, tres.
Bien.
¿Ya terminamos?
Sí, hiciste un buen trabajo.
Por supuesto.
Soy bueno en todo.
Qué suerte tienes.
Solo pasaba por aquí.
Lo sé.
Por si acaso
pensabas que había venido a propósito.
No pensé eso.
¿Por qué nunca piensas en mí?
Solo dije que no pensaba
que hubieras venido a propósito.
Nunca dije que no pensara en ti.
Es verdad.
No hay forma de que no pienses en mí.
Sígueme. Aún queda mucho por hacer.
Apresúrate.
Toma el extremo y colócalo suavemente.
Uno, dos, tres.
DIRECTOR GENERAL GU WON
¿Qué quieres cenar?
- Lo que sea menos costillas.
- Costillas no.
Espero que no hayan holgazaneado
mientras no estuve.
Si tanto le preocupa,
puede trabajar con nosotros.
¿Por qué haría eso?
Recuerda mis palabras.
Las estoy vigilando como un halcón.
Sí, señora.
Pesaba hacer
una cena de equipo esta semana.
Avísenme cuando estén libres.
Para que conste,
estoy ocupada todos los días,
excepto el jueves.
Entonces, podemos el jueves.
¿En serio?
Si eso es lo que quieren. ¿Qué comemos?
Lo que quieran las chicas.
¿Qué quieres comer?
- Sashimi. Ha pasado mucho tiempo.
- Tienes razón.
Ayer fui a un bufé de sushi y comí mucho.
Estoy harta de comer pescado crudo.
¿Intestinos de res asados?
¿Cómo se come eso?
Entonces, gerente Do,
¿qué le parece un restaurante familiar?
¿Eres una niña?
¿Hacemos una fiesta de cumpleaños?
¿Qué tal patas de cerdo?
El lugar de al lado es bueno.
¿Cómo osas sugerir patas de cerdo?
Apestan.
Podemos ir a donde quiera.
Decidan entre ustedes.
¿Debo decidir todo por ustedes?
Lo charlaremos y le avisamos.
El lugar al que fuimos la última vez…
¿Cómo se llamaba?
Dios.
Tenían buenas costillas.
Solo digo.
- Bueno.
- Adiós.
Buenas noches.
¿Por qué tenía que decir
que quería costillas
de forma tan indirecta?
Solo intentaba endulzarlo.
Llamaré para hacer una reserva.
Sí, jefa.
Cinco porciones de costillas.
Espera. Las marinadas son mejores.
- ¿Pueden ser marinadas?
- Claro.
Les gustan las costillas simples.
¿Cuánto aumentó el ingreso?
Alrededor del 15 %.
A este ritmo,
lograremos nuestro objetivo del 20 %.
¿Por qué no lo aumentamos otro 10 %?
Eso es ridículo.
Ya estamos sobrecargadas de trabajo.
Recibirán un incentivo.
Ya nos prometieron uno
si llegábamos al 20 %.
En vez de tres días en Jeju,
será el sudeste asiático
seis días. ¿Qué les parece?
Bali, Phuket, Cebú, Kota Kinabalu…
Elijan el lugar al que quieran ir.
- ¿En serio?
- Claro.
Si aumentamos las ventas,
podemos ir a cualquier lado.
¿Pueden hacerlo?
Aun así, un 30 % es un poco exagerado.
Si crees que es imposible, lo es.
Si crees que es posible,
puedes hacer lo que sea.
Todo depende de ti, gerente Gang.
Da-Eul, hagámoslo.
Si sumamos otro 10 %,
no podremos descansar.
¿Les parece bien?
Sí, no necesitamos descansos.
Por supuesto.
¿Qué podría salir mal
si te tenemos a ti, gerente Gang?
Bien. Por nuestras vacaciones.
- ¡Salud!
¿Oíste las noticias?
El príncipe árabe
se hospedará en nuestro hotel.
Tiene un gusto refinado
digno de un miembro de la familia real.
Sabe cuál es el mejor hotel de Corea.
Por algo nuestro nombre
significa "primer hotel real".
Oí que era un contrato provisional.
Dios mío. Deberías saberlo.
Ya reservó comidas para una semana,
y cambiamos el color
de las cortinas y el baño.
¿Eso es provisional?
Nunca se sabe hasta que todo está escrito.
Cielos. Pelean como perro y gato.
¿Cuándo van a madurar?
Admite que estás celoso.
Como sea, las cosas cambiaron.
El First Royal es el número uno.
El King es el segundo.
Así que King the Land también es segundo.
Nuestro mejor talento.
¿Cómo va a ser tu mayor talento?
Es el mejor talento de mi hotel.
El príncipe árabe
se hospedará en nuestro hotel.
Ven a saludarlo como representante
de los empleados del hotel.
- ¿Disculpe?
- Dios mío.
Deja de molestar a mi diligente empleada
con tus tonterías.
Tal vez pueda darte este hotel,
pero nunca dejaré que te la lleves a ella.
¿Quieres apostar?
Sí.
Hagan una apuesta y ya.
Sean hombres y apuesten sus hoteles.
- Dios.
- Dios mío.
¿En serio?
- ¿Qué?
- Tengo malas noticias para ti.
El príncipe árabe vendrá a mi hotel.
- ¿Qué?
- Lo logró mi hijo, Won.
La historia y reputación de un hotel
son lo que lo hace el número uno.
Espera.
Cuando venga el príncipe,
puedes saludarlo como representante
de nuestros empleados.
¿De acuerdo?
Sí, señor. Gracias.
Hola, soy yo.
¿Qué pasó?
¿Qué pasó con el príncipe árabe?
¡Hasta cambiamos el baño!
Buen trabajo.
Como se esperaba de mi hijo.
Tienes trucos bajo la manga.
Oí que ya hizo el pago inicial.
¿De verdad vendrá al hotel?
Sí, yo lo llamé.
¿El príncipe cambió de opinión
con una sola llamada tuya?
¿Cómo es posible?
Sí, ¿verdad?
Pero fue posible.
¿Hola?
¿Samir?
Sabes que soy yo.
Claro que soy yo. ¿Qué pasa?
Oí que vendrías a Corea.
¿Por qué me investigas?
Ven a mi hotel.
Oí que tu padre
está en el negocio hotelero.
¿El negocio no va bien?
¿Quieres que gaste dinero ahí?
No necesitas gastar tu dinero.
Así que ven.
Pero me odias
desde que íbamos a la misma escuela.
Porque creías
que solo me importaba el dinero.
Sí, aún te odio.
Me encanta tu sinceridad.
Pero ya decidí quedarme
en el hotel First Royal.
¿Por qué me cambiaría a tu hotel?
Te trataré bien.
¿Me tratarás bien?
Me tratará bien.
Explica "bien" en detalle, por favor.
Pídeme lo que quieras.
Te lo daré.
¿Lo que sea?
Lo que sea.
De acuerdo.
Te enviaré el contrato.
Así que fírmalo.
CONTRATO DE SERVICIO
¿De verdad es tu amigo?
Ni el equipo legal
ha visto un contrato así.
No es mi amigo.
Solo somos conocidos.
Sería mejor que fuera un extraño.
Mira el contrato.
"Siempre me responderás con un 'sí'".
"Siempre me servirás con una sonrisa".
¿Eso es un contrato?
Solo busca un esclavo.
No puedes firmarlo.
¿Por qué no?
No puedes.
Te va a mangonear.
¿Por quién te toma?
Eres un idiota egoísta
que no escucha a los demás.
Nunca le sonreíste a nadie.
Romperás el contrato.
¿Quién lidiará con eso? ¿Yo?
- No puedo.
- ¿Por qué no?
¿Crees que soy un imbécil
con una personalidad horrible?
¿Alguien te dijo eso?
No creo que seas tan malo.
Te dije que no firmaras.
Nunca te arrodillaste
ante nadie ni serviste a nadie.
Puedo hacerlo a medias.
No, no puedes.
No podrás soportarlo.
¿Quieres ver?
- ¿Qué?
- Mira.
Imagina que soy el príncipe Samir.
Oye, Gu Won.
Ven a quitarme los zapatos
y tráeme unas pantuflas.
Debes decir "sí" con sinceridad
y una sonrisa en el rostro.
O no pagaré ni un centavo
por incumplimiento de contrato.
Sí.
Genial.
Buen trabajo.
Ven aquí.
Debería levantar la pierna derecha.
Quiero que te arrodilles.
Despacio.
Buen trabajo.
Asegúrate de lustrar mis zapatos.
Son muy caros.
¿Qué te dije? Cielos.
¡Ven
aquí!
El príncipe Samir, la 13.° persona
más rica del mundo,
ha llegado a Corea.
Su viaje fue anunciado de ocio,
pero parece que es para negociar
la importación de aviones de guerra.
En su estadía, es probable que se reúna
con el jefe
del Programa de Adquisición de Defensa…
Baja.
Abre la puerta.
Conduces muy mal, para variar.
Entonces, usa a tu guardia para moverte,
no a mí.
No, eso no es divertido.
Sostén esto.
Sonríe.
Príncipe Samir,
bienvenido al hotel King.
Soy Gu Hwa-ran,
estoy a cargo de este hotel.
Dimos lo mejor de nosotros para recibirlo
y le daremos el mejor servicio.
Solo aprendí a saludar en árabe.
Bienvenido al hotel King.
¿Estas flores son para mí?
Habla bien coreano.
Bienvenido.
Qué belleza.
Gracias.
En nombre del hotel,
preparé un pequeño regalo de corazón.
¿Puedo verlo ahora?
Sí, su alteza.
Puede que se decepcione
porque es un regalo muy pequeño.
Es un regalo del corazón.
¿Cómo podría decepcionarme?
¿Qué es esto?
Es un brazalete tradicional
coreano de nudos.
Hice preparar uno en verde
porque oí que el verde se asocia con
la abundancia, la santidad y el paraíso
en el mundo árabe.
Tengo buen ojo.
Soy increíble.
- ¿Perdón?
- En cuanto te vi,
supe que tu corazón
sería tan hermoso como tu cara.
"Sa-Rang".
¿Me lo pondrías?
Sí, su alteza.
Se lo pondré yo.
Listo.
Ya te registraste,
puedes ir directo a tu cuarto.
Sígueme.
Recibí un regalo muy valioso.
Debo hacer algo a cambio.
¿Ya comiste…?
¿Sa-Rang?
¿Perdón?
Tienes que aguantarte, jefecito.
¿Por qué no comes?
¿Quieres algo más?
Está bien.
No creo que pueda terminar todo esto.
No tienes que hacerlo.
Solo come lo que quieras.
Sí, su alteza.
Por cierto, me sorprendió
lo bien que habla en coreano.
Mi primer amor era coreana.
¿En serio?
Estudié mucho para decirle lo que sentía,
pero me rechazó.
Qué mujer horrible.
Tal vez fue para conocerte a ti.
Como el destino.
¿Te sientes incómoda?
Te ves disgustada.
Bueno…
De hecho, yo trabajo aquí.
Así que es un poco incómodo sentarme
aquí mientras todos los demás trabajan.
- ¿Les digo que se vayan?
- No, está bien.
Por favor, no.
No.
¿Nunca habías comido en lugares así?
No, es mi primera vez.
Es raro estar sentada
en la mesa que yo preparé.
Parece que la gente
siempre pone el deber primero
y disfruta de sus derechos después.
Alquilé todo este lugar para ti.
Eres la estrella del día.
Disfrútalo al máximo.
Gracias.
¿Cómo te atreves a sentarte?
También quiero disfrutar de mis derechos.
Te hice de chofer,
te abrí la puerta y sostuve tu equipaje.
Creo que también merezco comer.
Te daré comida. Come ahí solo.
No te preocupes por mí.
Eres un engendro.
Me gustaría decir lo mismo.
Oye,
¿no crees
que ya me molestaste lo suficiente?
Ya te divertiste bastante.
- Deberías parar.
- Y pensaba hacerlo.
Ya no te necesito. Vete.
De acuerdo. Bien pensado.
Haré que el mejor empleado
del hotel te atienda.
- Vamos.
- No, no es necesario.
Ya elegí a mi asistente.
Es Sa-Rang.
- ¿Perdón?
- ¿Qué, idiota?
Ella no.
¿Por qué no?
Porque yo lo digo.
Cheon Sa-Rang es mi…
asistente personal.
¿Sí? ¿Desde cuándo?
A partir de hoy.
¿Recuerdas el contrato?
Debes decir que sí a todo.
Entonces, me quedaré.
No, no te necesito. Vete.
¿Recuerdas el contrato?
Mi deber es
estar a tu lado todo el tiempo.
La reunión está demorando.
No tienes que esforzarte tanto.
¿Qué quieres decir?
Digo que no tienes que preparar
un regalo sincero
y servirle con la mayor sinceridad.
Es un huésped importante del hotel.
Debo atenderlo lo mejor que pueda.
Estás exagerando.
El hotel King brinda el mejor servicio
a todos nuestros huéspedes.
Es lo que nos enorgullece.
Una cantidad moderada de amabilidad
es inaceptable
como empleada del hotel King.
Aun así, no le sonrías tan lindo.
¿Sonrío lindo?
Creí que odiabas mi sonrisa.
Bueno, no es tan bonita.
Entonces, ¿cómo tengo que sonreír
para no verme bonita?
¿Así?
Basta.
Haz lo que has estado haciendo.
Ni siquiera me vas a escuchar.
No, no sé a qué te refieres.
Desde mi primer día aquí,
sonrío de oreja a oreja todos los días.
Hasta practiqué sonreír dormida.
Seguro todos los empleados del hotel King
tienen la mejor sonrisa del país.
¿Por qué practicas hasta dormida?
Porque quería hacerlo bien.
Eres sincera en todo.
Así que…
también deberías dar lo mejor de ti.
¿Yo?
¿Por qué?
Hoy representaremos al hotel como equipo.
Trabajemos duro para que el príncipe Samir
crea que tomó la decisión correcta
al elegir el hotel King.
Chócala.
Bien.
Enséñame qué hacer
para ser un buen representante del hotel.
Muy bien.
Primero,
debes saludar al huésped
con una sonrisa radiante.
Una sonrisa grande.
¿Estás bien?
Como sea. Olvídalo.
El corazón está primero.
La expresión viene después.
No sonríes porque alguien te lo pidió.
Tiene que ser sincero.
Todos los invitados
saben cómo te sientes por dentro
a través de tu sonrisa.
Así que intenta pensar:
"¡Bienvenidos a nuestro hotel!".
Y luego sonríe ligeramente.
Sí.
Así está bien.
Sí. Es mucho mejor que antes.
¿Ves? Tienes que sonreír con el corazón.
La sinceridad es algo que puedes sentir.
¿Entonces?
¿Qué te parece?
¿Perdón?
¿Sientes mi sinceridad?
¿Sientes mi corazón?
¡Sa-Rang!
Terminé por hoy. Vamos.
- ¿No más reuniones?
- ¡No!
Acepté comprar los jets de combate
de tu país y terminé todo rápido.
¿Alguna vez viajaste en jet?
¿Por qué lo haría?
Es el mejor pasatiempo.
Cuestan menos ahora, así que solo valen
100 mil millones de wones.
Deberías comprarte uno.
Sa-Rang, algún día,
te llevaré a dar una vuelta.
Gracias.
Sa-Rang.
¿Qué es eso?
Es el palacio donde vivían
los reyes de la dinastía Joseon.
"Palacio".
Quiero ir ahí.
De acuerdo. Vamos.
Vamos.
¡Qué emoción!
Puedes irte.
¡No!
Yo también voy.
¿Iremos juntos?
Los reyes de Joseon caminaban por aquí,
se llama "eodo".
Solo el rey podía caminar por aquí.
¿No es fascinante?
Qué belleza.
Ya viste todo.
Vamos.
Ve tú.
Me iré si tú te vas.
¿Por qué…?
Ve a comprar café.
¿Café?
No soy alguien que hace mandados.
Sí, lo eres. ¿Recuerdas el contrato?
Yo invito el café.
¿Qué le gustaría?
No.
Eres mi invitada especial.
Rápido.
¿Te atreves a hacerme traerte café?
Qué impertinente.
Este lugar me resulta
extrañamente familiar.
Corea es un país hermoso.
De todo aquí,
sigues siendo la más hermosa.
Gracias.
Sa-Rang.
¿Tienes novio?
Bueno, aún no.
¿En serio? Qué bendición.
Me gustaría agradecer al cielo
por traerme a ti.
Deberías agradecerme a mí.
Toma.
Compré el café yo mismo,
así que deberías disfrutarlo
con agradecimiento.
Gracias.
Oye.
Estábamos en medio de algo importante.
Desaparece.
No puedo aunque quisiera, por el contrato.
- ¿No está bueno el café?
- Sí.
- ¿Verdad?
- Está bueno.
Sa-Rang, ¿qué es eso?
Es una experiencia nupcial tradicional.
- ¿"Nupcial"?
- Una boda.
Quiero probar eso
contigo.
¿Conmigo?
Sí. ¿Hay algún problema?
Bueno, sé que es una experiencia falsa,
pero suelen hacerlo las parejas.
No te lo tomes en serio.
Es solo una experiencia cultural.
Basta de tonterías.
Si alguna vez viene con su novia,
los acompañaré aquí.
Solo quiero experimentar
la cultura tradicional coreana.
Cultura tradicional, sí, claro.
Qué jugador.
¿Estoy pidiendo demasiado?
Es obvio.
No lo hagas.
¿Recuerdas el contrato?
"Obedecer pase lo que pase".
No, no lo olvidé.
No digo que no cumpliré el contrato.
Lo voy a romper.
- ¿Qué?
- Te buscaré otro hotel.
Vete de mi hotel.
Pagué mucho dinero.
¿Un vago como tú puede compensarlo?
Lo haré con gusto.
Este contrato
es nulo.
No puedes.
- Lo haré.
- ¿Qué cosa?
La ceremonia tradicional de bodas.
No tienes que hacerlo. No.
Es solo trabajo. No es una boda de verdad.
Lo tomaré como un evento insignificante.
Así que, por favor,
no arruines todo por algo así.
Iré a prepararme.
Espera. Pero para mí, es…
Tu empleada es mejor que tú.
¡Espérame, Sa-Rang!
¡Sa-Rang!
Una boda.
Es una boda.
Sa-Rang, espérame.
Entrará el palanquín de la novia.
Ahora, la hermosa novia avanzará.
Novio, haz una reverencia y avanza.
KIND THE LAND
¡Oye!
¿Cómo te atreves a engañarme?
Eres nuestra empleada vip.
Mereces quedarte aquí esta noche.
Sabía que te verías genial
con ropa tan elegante.
Mi amor.
Cheon Sa-Rang.
No. Suéltalo.
Espera, ¿estás celoso?
¿Desde cuándo te importa tanto la empresa?
Intentaré proteger
a la gente que consideras insignificante.
Si sigues dando vueltas,
terminarás perdiéndola.
Invítala a salir.
Quiero hablar de nosotros.
Subtítulos: Victoria Parma